---
layout: post
title:  "Toloong..Kami Terjebak di Dalam Lift..#@!@#"
date:   2015-11-07
---

Ini kejadian beneran..di sebuah apartement kawasan Kelapa Gading, Jakarta Utara. Lift yang kami naiki berhenti,seketika seperti jatuh ke lantai terdekat..

####Buuumm!! Voila!! Lift pun stag,tak beranjak.. What should we do?? Teriak,jejeritan..nangis?? Janganlah :) Nelpon pake hp?? gak ada sinyal :D

Surprise bangeet,baru kali ini kejadian. Kebetulan aku bersama Varel,si sulung..untung pulalah anakku tidak terlihat panik atau ketakutan. Seketika pandanganku tertuju ke deretan tombol di dinding lift karena posisiku paling dekat, terlihat tombol simbol/gambar telepon, penumpang lift lainnya juga spontan berbicara ke arahku,"Pencet tombol telepon mbak,,pencet mbak.."  
Ok..ok..setelah itu terdengar nada sambung,"Tuuuut..tuuut..Ya hallo Bu/Pak..??"                                              "Kami stag di lantai 7 Pak..tolong bantu ya",sahutku                                                                          "Tunggu ya Bu,kami segera datang",sambung operator di seberang sana.                                                    Kami semua yg ada di dalam lift pun lega,berharap bantuan memang segera tiba..

Semenit, dua menit, tiga, empat menit..time goes by..beberapa penumpang lift terlihat resah,cemas, AC lift pun mulai tidak terasa dinginnya. Tenang, jangan panik..istighfar, sementara cuma itu yang ada di kepalaku. Sampai akhirnya kru Engineering datang membukakan pintu lift, setelah kurang lebih 10 menit kami terkurung, alhamdulillah.. Akhirnya kami semua selamat tak kurang apa pun.. Sampai di luar lift,beberapa penumpang yang terlihat trauma memilih naik tangga manual untuk melanjutkan perjalanan. Sementara kami tetap memilih memakai lift lainnya menuju ke lantai tujuan, sembari berdoa dan berharap semoga selamat sampai di tujuan :) toh memang cuma itulah yang bisa dilakukan, kapan pun..dimana pun kejadian seperti itu mungkin saja bisa terjadi lagi..

Bisa saja ini memang kesalahan manajemen gedung dalam hal maintenance lift, mudah-mudahan mereka ambil hilmah dari kejadian ini supaya gak ada kasus lagi. Pelajaran dari kejadian ini, jangan pernah memaksakan diri masuk ke dalam lift yang kapasitas penumpangnya hampir terlihat penuh..lebih baik tunggu lift berikutnya daripada terjebak di dalam :D  
